Eduardo,
lo haces parecer simple.
Bard es el jefe regional de la Orden del Mago
Oscuro.
Tiene el nivel de Gran Hechicero.
¿Quién aquí puede enfrentarlo?
Exactamente.
El director sólo llegó
Gran Hechicero recientemente.
En una pelea real,
La Academia Astral pierde.
Director,
aceptar su desafío.
No podemos sacrificar toda la Academia Astral.
para un puñado de personas
en la Escuela de Magia Antigua.
Auden,
Te daré diez minutos para decidir.
Ah, y—
Tu barrera protectora aún no está arreglada,
¿verdad?
Atacando la Academia Astral ahora mismo
Sería un juego de niños.
Eduardo,
Tú también eres parte de la Academia Astral.
¿Alguna vez has pensado en
¿Qué es lo mejor para esta escuela?
Así es, Eduardo.
Debes haberlos provocado.
Tú te provocaste esto.
¡No arrastres a toda la escuela contigo!
Me encontraron.
Por eso vinieron los Magos Oscuros.
No puedo permitir que el decano cargue con la culpa
por mí.
Si quieren pelea...
entonces ¡luchemos!
¡No! Serafina,
tu decano causó este desastre—
¡No dejes que esto te deprima!
Escúchame.
Abandona la Escuela de Magia Antigua.
Ahora.
Mamá, no puedo.
Esta vez no.
Estoy con la Escuela de Magia Antigua.
vivir o morir.
¿Estás seguro de esto?
Sí. Estoy seguro de que.
Bien.
Ya que ambos quieren pelear.
Director,
¡Acepta el desafío!
Ya que has aceptado,
Lo aceptaré.
Pero si perdemos...
Relájate.
No perderemos.
Y si lo hacemos...
Simplemente acabaré con la Orden del Mago Oscuro.
Ellos empezaron esto.
Entonces no pueden culparme por terminarlo.
Aceptamos al Mago Oscuro
¡El desafío del orden!